====================
===== Progreso =====
====================

Fecha : 21/04/2024

1. Empezamos nuevo proyecto.
2. Instalamos nuggets (newton , webapi , entity x 2).
3. Montamos el proyecto (services , models y program (basico)).
4. Añadimos seguridad (claims y filtros , configuramos program).

¿Donde lo dejamos? . 
1. Ya tenemos una capa de seguridad , donde comprobamos si esta logueado o no.
2. Ademas tenemos un claim dedicado al token.
3. Recuerda que tiene un partial _Menu donde podemos comprobar que rol es.(Modificar codigo del ManagedController y ver como guardar el id y el nombre).
4. Ahora tenemos modificar los metodos para llamar a la api.
5. Solucionamos el error de httpcontextaccesor , no lo habiamos inyectado correctamente. Tener cuidado cuando utilizemos ya que algunos
metodo no necesitan token.

Fecha: 22/04/2024

1. Empezamos aplicando la redireccion de los roles , completado.
2. Conseguimos redirigir segun el rol , proteger las rutas (Authorize), proteger las areas de cada rol(policy)
3. Empezamos con recepcionista, ver porque no pilla el token a la hora de editar. (Corregido)

Fecha: 23/04/2024
(Ten en cuenta que el token contiene toda la informacion del usuario)
1. Configuramos el controller centro medico, para poder pillar bien el nombre de los usuarios que se logueen.

Fecha: 30/04/2024
1. Empezamos con el area Administrador.
1.1 Perfil(Ver datos y actualizar). Hecho
1.2. Usuarios(Crear Medico, Crear Recepcionista , ver todos los usuarios , crud de usuarios) =>
	- Ver usuarios (ok)
	- Informacion(Details) (ok).
	- Actualizar , nos quedamos aqui , misma logica que el info sobre redirigir
	- Nos quedamos en actualizar el paciente, los demas ya estan (Hecho)
	- Ya podemos eliminar todo tipo de usuario, falta el sweet alert para eliminar. <--

lista usuarios, intentamos redirigir a la tabla cuando hacemos post
ya que esta pagina es larga.(Se pudo pero con redirect("AdminsitradorListausuarios#tablausuarios") pero no podemos pasarle el dato extra de usuario).

Fecha: 1/05/2024
1. Nos quedamos en actualizar el paciente, los demas ya estan (Hecho)
2. Ya podemos eliminar todo tipo de usuario, falta el sweet alert para eliminar. <-- Dejar los estilos y efectos al ultimo

Fecha :02/05/2024
1. Crear Recepcionista y Crear Medico. (A la hora de crear un admin pedir confirmacion "Seguro que quieres crear el administrador ...")
2. Crear lista de Citas y su crud. (Recuerda que has cambiado en el metodo de GetCitas del APi el model de CITAS por CITADETALLADO)
								   (Mejorar de la lista de citas el estilo , y el estilo de detalles de una cita , Ver si puedes poner un sweet alert para delete)
3. Crear las peticiones de administrador.
	- Peticiones medicamentos listo.
	- Peticiones usuarios (Comprobar mas adelante el de eliminar)
4. Crear Paciente. (Hecho)

Fecha: 03/05/2024
1. Terminar zona Paciente.
	- Perfil , hecho.
	- Reservar cita, hecho.
	- Historial citas, hecho.
	- Medicamentos , hecho.
2. Terminar zona Recepcionista.
	- Perfil , hecho.
	- Cita rapida , hecho.
	- peticion usuario , hecho.
3. Termiar zona Medico.
	- Perfil, hecho.
	- Pacientes , hecho (ver si hace falta ver las citas asiganadas al paciente).
	- Citas 
	- Peticion medicamento.vi
